Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды
Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды
Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Апаки біртіндеп осы қызметке тән зор қайшылықтарды байқай бастады 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Полиция қызметкерлері өз өмірін қатерге тігіп, өзгелерді қорғайды 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар Марио Зкро
полиция қызметкерлерінің көз алдында Софт Машина
ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды
Қарт әйел Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды
Сіз жақсысыз ба? Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі? Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай
Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды Апаки біртіндеп осы қызметке тән зор қайшылықтарды байқай бастады
Сіздер, полиция қызметкерлері, тек бәрі біткеннен кейін ғана келіп қалады Полиция қызметкерлері өз өмірін қатерге тігіп, өзгелерді қорғайды
Сын айтып, «Полиция не істеп отыр?» деп айқайлайды, бірде-бір жауапкершіліксіз Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
Полиция тіпті өмірін қатерге тігіп, ешқашан пайда әкелмейтін сорлы жандарды ұстаса да полиция қызметкерлерінің көз алдында
«Сериялы тонаушы Изако ақыры қолға түсті!»
«Банда толықтай ұсталды»
Қоғамды қорғауға арналған бұл заңдар жеткілікті ақша төленсе ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын
«Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді» «Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді»
оларды кепілге босатуға жұмсақ қарайды Қарт әйел
Бізге еш қиындық тудырмаңызшы? Сіз жақсысыз ба?
Кешіріңіз Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
Қолдан келгені осы Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды
Апаки біртіндеп осы қайшылықтан сабақ ала бастады Сын айтып, «Полиция не істеп отыр?» деп айқайлайды, бірде-бір жауапкершіліксіз Тағы бір тонауды жүзеге асыратын адамды табуым керек Сіздер, полиция қызметкерлері, тек бәрі біткеннен кейін ғана келіп қалады
Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз Полиция тіпті өмірін қатерге тігіп, ешқашан пайда әкелмейтін сорлы жандарды ұстаса да
Сол қыздың әкесі қарызға батқан, сондықтан оған ақша қатты қажет «Сериялы тонаушы Изако ақыры қолға түсті!»
«Банда толықтай ұсталды»
«Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді»
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы «Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді»
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы Қоғамды қорғауға арналған бұл заңдар жеткілікті ақша төленсе
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы оларды кепілге босатуға жұмсақ қарайды
Марио Зкро Бізге еш қиындық тудырмаңызшы?
Софт Машина Кешіріңіз
Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды Қолдан келгені осы
Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды Тағы бір тонауды жүзеге асыратын адамды табуым керек
Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай Апаки біртіндеп осы қайшылықтан сабақ ала бастады
Апаки біртіндеп осы қызметке тән зор қайшылықтарды байқай бастады Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз
Полиция қызметкерлері өз өмірін қатерге тігіп, өзгелерді қорғайды Сол қыздың әкесі қарызға батқан, сондықтан оған ақша қатты қажет
Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
полиция қызметкерлерінің көз алдында
ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Қарт әйел 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Сіз жақсысыз ба? 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі? Марио Зкро
Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды Софт Машина
Сіздер, полиция қызметкерлері, тек бәрі біткеннен кейін ғана келіп қалады Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды
Сын айтып, «Полиция не істеп отыр?» деп айқайлайды, бірде-бір жауапкершіліксіз Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды
Полиция тіпті өмірін қатерге тігіп, ешқашан пайда әкелмейтін сорлы жандарды ұстаса да Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай
«Сериялы тонаушы Изако ақыры қолға түсті!» Апаки біртіндеп осы қызметке тән зор қайшылықтарды байқай бастады
«Банда толықтай ұсталды» Полиция қызметкерлері өз өмірін қатерге тігіп, өзгелерді қорғайды
«Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді» Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
«Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді» полиция қызметкерлерінің көз алдында
Қоғамды қорғауға арналған бұл заңдар жеткілікті ақша төленсе ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын
оларды кепілге босатуға жұмсақ қарайды Қарт әйел
Бізге еш қиындық тудырмаңызшы? Сіз жақсысыз ба?
Кешіріңіз Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
Қолдан келгені осы Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды
Сен оның не екенін білесің бе?
Көрініс әдемі, иә?
Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе,
оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек.
Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді.
Өткіз, өткіз!
Рақмет…
Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын.
Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе,
мен саған көмектеспеймін.
Өйткені ешкім сатқынды құтқармайды.
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Тағы бір тонауды жүзеге асыратын адамды табуым керек Сіздер, полиция қызметкерлері, тек бәрі біткеннен кейін ғана келіп қалады
Апаки біртіндеп осы қайшылықтан сабақ ала бастады Сын айтып, «Полиция не істеп отыр?» деп айқайлайды, бірде-бір жауапкершіліксіз
Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз Полиция тіпті өмірін қатерге тігіп, ешқашан пайда әкелмейтін сорлы жандарды ұстаса да
Сол қыздың әкесі қарызға батқан, сондықтан оған ақша қатты қажет «Сериялы тонаушы Изако ақыры қолға түсті!»
«Банда толықтай ұсталды»
«Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді»
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы «Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді»
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы Қоғамды қорғауға арналған бұл заңдар жеткілікті ақша төленсе
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы оларды кепілге босатуға жұмсақ қарайды
Марио Зкро Бізге еш қиындық тудырмаңызшы?
Софт Машина Кешіріңіз
Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды Қолдан келгені осы
Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды Тағы бір тонауды жүзеге асыратын адамды табуым керек
Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай Апаки біртіндеп осы қайшылықтан сабақ ала бастады
Апаки біртіндеп осы қызметке тән зор қайшылықтарды байқай бастады Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз
Полиция қызметкерлері өз өмірін қатерге тігіп, өзгелерді қорғайды Сол қыздың әкесі қарызға батқан, сондықтан оған ақша қатты қажет
Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
полиция қызметкерлерінің көз алдында
ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Қарт әйел 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Сіз жақсысыз ба? 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі? Марио Зкро
Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды Софт Машина
Сіздер, полиция қызметкерлері, тек бәрі біткеннен кейін ғана келіп қалады Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Сын айтып, «Полиция не істеп отыр?» деп айқайлайды, бірде-бір жауапкершіліксіз Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды
Полиция тіпті өмірін қатерге тігіп, ешқашан пайда әкелмейтін сорлы жандарды ұстаса да Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды
«Сериялы тонаушы Изако ақыры қолға түсті!» Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай
«Банда толықтай ұсталды» Апаки біртіндеп осы қызметке тән зор қайшылықтарды байқай бастады
«Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді» Полиция қызметкерлері өз өмірін қатерге тігіп, өзгелерді қорғайды
«Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді» Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
Қоғамды қорғауға арналған бұл заңдар жеткілікті ақша төленсе полиция қызметкерлерінің көз алдында
оларды кепілге босатуға жұмсақ қарайды ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын
Бізге еш қиындық тудырмаңызшы? Қарт әйел
Кешіріңіз Сіз жақсысыз ба?
Қолдан келгені осы Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
Тағы бір тонауды жүзеге асыратын адамды табуым керек Апаки біртіндеп осы қайшылықтан сабақ ала бастады Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды
Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз Сіздер, полиция қызметкерлері, тек бәрі біткеннен кейін ғана келіп қалады
Сол қыздың әкесі қарызға батқан, сондықтан оған ақша қатты қажет Сын айтып, «Полиция не істеп отыр?» деп айқайлайды, бірде-бір жауапкершіліксіз
Полиция тіпті өмірін қатерге тігіп, ешқашан пайда әкелмейтін сорлы жандарды ұстаса да
«Сериялы тонаушы Изако ақыры қолға түсті!»
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы «Банда толықтай ұсталды»
Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді? «Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді»
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы «Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді»
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы Қоғамды қорғауға арналған бұл заңдар жеткілікті ақша төленсе
Софт Машина Бізге еш қиындық тудырмаңызшы? Марио Зкро оларды кепілге босатуға жұмсақ қарайды
Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды Кешіріңіз
Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай Тағы бір тонауды жүзеге асыратын адамды табуым керек
Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды Қолдан келгені осы
Апаки біртіндеп осы қызметке тән зор қайшылықтарды байқай бастады Апаки біртіндеп осы қайшылықтан сабақ ала бастады
Полиция қызметкерлері өз өмірін қатерге тігіп, өзгелерді қорғайды Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз
Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар Сол қыздың әкесі қарызға батқан, сондықтан оған ақша қатты қажет
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
полиция қызметкерлерінің көз алдында ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Қарт әйел 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Сіз жақсысыз ба? 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі? Марио Зкро
Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды Софт Машина
Сіздер, полиция қызметкерлері, тек бәрі біткеннен кейін ғана келіп қалады Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды
Сын айтып, «Полиция не істеп отыр?» деп айқайлайды, бірде-бір жауапкершіліксіз Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды
Полиция тіпті өмірін қатерге тігіп, ешқашан пайда әкелмейтін сорлы жандарды ұстаса да Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай
«Сериялы тонаушы Изако ақыры қолға түсті!» Апаки біртіндеп осы қызметке тән зор қайшылықтарды байқай бастады
«Банда толықтай ұсталды» Полиция қызметкерлері өз өмірін қатерге тігіп, өзгелерді қорғайды
«Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді» келді
Стэнді қолданушылар Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
«Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді» полиция қызметкерлерінің көз алдында
Стэнді қолданушылар Стэнд атауы
Марио Зкро Софт Машина Құтқындылық күші Өсу әлеуеті Дәлдік Төзімділік Қашықтық Жылдамдық
оларды кепілге босатуға жұмсақ қарайды ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын
Бізге еш қиындық тудырмаңызшы? Қарт әйел
Кешіріңіз Сіз жақсысыз ба?
Қолдан келгені осы Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
Тағы бір тонауды жүзеге асыратын адамды табуым керек Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды
Апаки біртіндеп осы қайшылықтан сабақ ала бастады Сіздер, полиция қызметкерлері, тек бәрі біткеннен кейін ғана келіп қалады
Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз Сын айтып, «Полиция не істеп отыр?» деп айқайлайды, бірде-бір жауапкершіліксіз
Сол қыздың әкесі қарызға батқан, сондықтан оған ақша қатты қажет Полиция тіпті өмірін қатерге тігіп, ешқашан пайда әкелмейтін сорлы жандарды ұстаса да
«Сериялы тонаушы Изако ақыры қолға түсті!»
«Банда толықтай ұсталды»
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы (Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы «Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді»
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы «Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді»
Марио Зкро Қоғамды қорғауға арналған бұл заңдар жеткілікті ақша төленсе
Софт Машина оларды кепілге босатуға жұмсақ қарайды
Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды Бізге еш қиындық тудырмаңызшы?
Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды Кешіріңіз
Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай Қолдан келгені осы
Апаки біртіндеп осы қызметке тән зор қайшылықтарды байқай бастады Тағы бір тонауды жүзеге асыратын адамды табуым керек
Полиция қызметкерлері өз өмірін қатерге тігіп, өзгелерді қорғайды Апаки біртіндеп осы қайшылықтан сабақ ала бастады
Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз
полиция қызметкерлерінің көз алдында Сол қыздың әкесі қарызға батқан, сондықтан оған ақша қатты қажет
ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын
Қарт әйел
Сіз жақсысыз ба? 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі? 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Сіздер, полиция қызметкерлері, тек бәрі біткеннен кейін ғана келіп қалады Марио Зкро
Сын айтып, «Полиция не істеп отыр?» деп айқайлайды, бірде-бір жауапкершіліксіз Софт Машина
Полиция тіпті өмірін қатерге тігіп, ешқашан пайда әкелмейтін сорлы жандарды ұстаса да Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды
«Сериялы тонаушы Изако ақыры қолға түсті!» Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды
«Банда толықтай ұсталды» Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай
«Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді» Апаки біртіндеп осы қызметке тән зор қайшылықтарды байқай бастады
«Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді» Полиция қызметкерлері өз өмірін қатерге тігіп, өзгелерді қорғайды
Қоғамды қорғауға арналған бұл заңдар жеткілікті ақша төленсе Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
оларды кепілге босатуға жұмсақ қарайды полиция қызметкерлерінің көз алдында
Бізге еш қиындық тудырмаңызшы? ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын
Кешіріңіз Қарт әйел
Қолдан келгені осы Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Тағы бір тонауды жүзеге асыратын адамды табуым керек Сіз жақсысыз ба?
Апаки біртіндеп осы қайшылықтан сабақ ала бастады Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды
Сол қыздың әкесі қарызға батқан, сондықтан оған ақша қатты қажет Сіздер, полиция қызметкерлері, тек бәрі біткеннен кейін ғана келіп қалады
Сын айтып, «Полиция не істеп отыр?» деп айқайлайды, бірде-бір жауапкершіліксіз
Полиция тіпті өмірін қатерге тігіп, ешқашан пайда әкелмейтін сорлы жандарды ұстаса да
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы «Сериялы тонаушы Изако ақыры қолға түсті!»
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы «Банда толықтай ұсталды»
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Марио Зкро Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Софт Машина «Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді»
Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды «Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді»
Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды Қоғамды қорғауға арналған бұл заңдар жеткілікті ақша төленсе
Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай оларды кепілге босатуға жұмсақ қарайды
Апаки біртіндеп осы қызметке тән зор қайшылықтарды байқай бастады Бізге еш қиындық тудырмаңызшы?
Полиция қызметкерлері өз өмірін қатерге тігіп, өзгелерді қорғайды Кешіріңіз
Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар Қолдан келгені осы
полиция қызметкерлерінің көз алдында Тағы бір тонауды жүзеге асыратын адамды табуым керек
Қарт әйел Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз
ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын Апаки біртіндеп осы қайшылықтан сабақ ала бастады
Сіз жақсысыз ба? Сол қыздың әкесі қарызға батқан, сондықтан оған ақша қатты қажет
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды
Сіздер, полиция қызметкерлері, тек бәрі біткеннен кейін ғана келіп қалады 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Сын айтып, «Полиция не істеп отыр?» деп айқайлайды, бірде-бір жауапкершіліксіз 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Полиция тіпті өмірін қатерге тігіп, ешқашан пайда әкелмейтін сорлы жандарды ұстаса да 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
«Сериялы тонаушы Изако ақыры қолға түсті!»
«Банда толықтай ұсталды» Марио Зкро
«Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді» Софт Машина
«Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді» Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды
Қоғамды қорғауға арналған бұл заңдар жеткілікті ақша төленсе Сол кезде...
оларды кепілге босатуға жұмсақ қарайды Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды
Бізге еш қиындық тудырмаңызшы? Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай
Кешіріңіз Апаки біртіндеп осы қызметке тән зор қайшылықтарды байқай бастады
Қолдан келгені осы Полиция қызметкерлері өз өмірін қатерге тігіп, өзгелерді қорғайды
Тағы бір тонауды жүзеге асыратын адамды табуым керек Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
Апаки біртіндеп осы қайшылықтан сабақ ала бастады полиция қызметкерлерінің көз алдында
Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз Ақымақ
Сол қыздың әкесі қарызға батқан, сондықтан оған ақша қатты қажет ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Қарт әйел
Сіз жақсысыз ба?
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы Сіздер, полиция қызметкерлері, тек бәрі біткеннен кейін ғана келіп қалады
Марио Зкро Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Софт Машина Сын айтып, «Полиция не істеп отыр?» деп айқайлайды, бірде-бір жауапкершіліксіз
Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды Полиция тіпті өмірін қатерге тігіп, ешқашан пайда әкелмейтін сорлы жандарды ұстаса да
Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды «Сериялы тонаушы Изако ақыры қолға түсті!»
Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Апаки біртіндеп осы қызметке тән зор қайшылықтарды байқай бастады «Банда толықтай ұсталды»
Полиция қызметкерлері өз өмірін қатерге тігіп, өзгелерді қорғайды «Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді»
Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар «Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді»
полиция қызметкерлерінің көз алдында Қоғамды қорғауға арналған бұл заңдар жеткілікті ақша төленсе
ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын оларды кепілге босатуға жұмсақ қарайды
Қарт әйел Бізге еш қиындық тудырмаңызшы?
Сіз жақсысыз ба? Кешіріңіз
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі? Қолдан келгені осы
Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды Тағы бір тонауды жүзеге асыратын адамды табуым керек
Сіздер, полиция қызметкерлері, тек бәрі біткеннен кейін ғана келіп қалады Апаки біртіндеп осы қайшылықтан сабақ ала бастады
Сын айтып, «Полиция не істеп отыр?» деп айқайлайды, бірде-бір жауапкершіліксіз Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз
Полиция тіпті өмірін қатерге тігіп, ешқашан пайда әкелмейтін сорлы жандарды ұстаса да Сол қыздың әкесі қарызға батқан, сондықтан оған ақша қатты қажет
«Сериялы тонаушы Изако ақыры қолға түсті!»
«Банда толықтай ұсталды»
«Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді» 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
«Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді» 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Қоғамды қорғауға арналған бұл заңдар жеткілікті ақша төленсе Қызымнан күткенімдей.
оларды кепілге босатуға жұмсақ қарайды 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Бізге еш қиындық тудырмаңызшы? Марио Зкро
Кешіріңіз Софт Машина
Қолдан келгені осы Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды
Тағы бір тонауды жүзеге асыратын адамды табуым керек Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды
Апаки біртіндеп осы қайшылықтан сабақ ала бастады Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай
Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз Апаки біртіндеп осы қызметке тән зор қайшылықтарды байқай бастады
Сол қыздың әкесі қарызға батқан, сондықтан оған ақша қатты қажет Полиция қызметкерлері өз өмірін қатерге тігіп, өзгелерді қорғайды
Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
полиция қызметкерлерінің көз алдында
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы Қарт әйел
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы Сіз жақсысыз ба?
Марио Зкро Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
Софт Машина Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды
Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды Сіздер, полиция қызметкерлері, тек бәрі біткеннен кейін ғана келіп қалады
Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды Сын айтып, «Полиция не істеп отыр?» деп айқайлайды, бірде-бір жауапкершіліксіз
Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай Полиция тіпті өмірін қатерге тігіп, ешқашан пайда әкелмейтін сорлы жандарды ұстаса да
Апаки біртіндеп осы қызметке тән зор қайшылықтарды байқай бастады «Сериялы тонаушы Изако ақыры қолға түсті!»
Полиция қызметкерлері өз өмірін қатерге тігіп, өзгелерді қорғайды «Банда толықтай ұсталды»
Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар «Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді»
полиция қызметкерлерінің көз алдында «Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді»
ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын Қоғамды қорғауға арналған бұл заңдар жеткілікті ақша төленсе
Қарт әйел оларды кепілге босатуға жұмсақ қарайды
Сіз жақсысыз ба? Бізге еш қиындық тудырмаңызшы?
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды Кешіріңіз
Сіздер, полиция қызметкерлері, тек бәрі біткеннен кейін ғана келіп қалады Қолдан келгені осы
Сын айтып, «Полиция не істеп отыр?» деп айқайлайды, бірде-бір жауапкершіліксіз Тағы бір тонауды жүзеге асыратын адамды табуым керек
Полиция тіпті өмірін қатерге тігіп, ешқашан пайда әкелмейтін сорлы жандарды ұстаса да Апаки біртіндеп осы қайшылықтан сабақ ала бастады
«Сериялы тонаушы Изако ақыры қолға түсті!» Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз
«Банда толықтай ұсталды» Сол қыздың әкесі қарызға батқан, сондықтан оған ақша қатты қажет
«Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді»
«Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді»
Қоғамды қорғауға арналған бұл заңдар жеткілікті ақша төленсе 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
оларды кепілге босатуға жұмсақ қарайды 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Бізге еш қиындық тудырмаңызшы? 6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Кешіріңіз Марио Зкро
Қолдан келгені осы Жарайсың
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Стэнді қолданушылар
Коичи Хиросе
Стэнд атауы
Эхо
Құтқындылық күші
Өсу әлеуеті
Дәлдік
Төзімділік
Қашықтық
Жылдамдық
Сен оның не екенін білесің бе?
Мен сенің бастығыңды құлатып, осы қаланы өз иемдегім келеді
Көрініс әдемі, иә?
Егер балаларға есірткі сататын банданы жойғың келсе, өзің де сол банданың құрамына кіруің керек
Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе,
оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек.
Сен оның не екенін білесің бе?
Көрініс әдемі, иә?
Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе,
оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек.
Тағы бір тонауды жүзеге асыратын адамды табуым керек Софт Машина
Апаки біртіндеп осы қайшылықтан сабақ ала бастады Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды
Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз Оның мотивациясы тек әділет сезімі болды
Сол қыздың әкесі қарызға батқан, сондықтан оған ақша қатты қажет Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай
Апаки біртіндеп осы қызметке тән зор қайшылықтарды байқай бастады Полиция қызметкерлері өз өмірін қатерге тігіп, өзгелерді қорғайды Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар полиция қызметкерлерінің көз алдында
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory